Continuando agora a gente vai implementar a parte da Bíblia relacionada ao eco ponto de ns e para isso

a gente vai precisar de vários impostos aqui certo.

Então nós temos aqui algo grupo já eu vou precisar do Babel.

Então vou colocar aqui Babel.

Na verdade apesar do golpe.

Graças a Deus vou duplicar isso.

O próximo vai ser o Avaí vai usar aquela técnica ao selecionar a Babel Command D E VOU USAR AQUI ONDE

ELE VAI VAI DAR certinho.

Desse lado é golpe militar do outro ou duplicar.

E nós vamos ter o SAS então não Command B SAS cobiçado do outro lado duplicar novamente o teu vai ser

assim.

Assim como de D.

Ele FAI CSS no lado lúgubre traço dele vai ser SS do outro ou duplicar que eu vou selecionar aqui né.

Catch outro lado B com Kati MAIS UMA VEZ VOU duplicar e vai ter o HTML L que foi a primeira vez que

a gente vai usar HTML em algum traço HTML então tem 1 2 3 4 5 6 7 Portes 1 2 3 4 5 6 7 importe exatamente

como está no planejamento estão lá colocando aqui nós vamos definir pra começar do ponto SRC agora vou

trabalhar com a parte de HTML e como é que a gente faz pra selecionar os HTML dentro da minha aplicação.

Então não tem apenas um link HTML.

Tem vários embora tenha uns 5 ou seja Application.

Os outros trechos de HTML vão ser carregados a partir do Ajax então vou usar aqui SC Barra asterisco

asterisco Barra asterisco ponto HTML.

Isso basicamente que eu vou querer fazer com o HTML vai ser minha ficar no HTML e vou querer jogar.

Eu usei HTML unificados dentro da pasta bio algo colocar aqui o PayPal seguindo a mesma estrutura que

estava na nossa aplicação.

Então outro ponto PayPal aqui eu vou passar o nosso HTML em HTML.

O parâmetro que eu vou passar para HTML mini vai ser dentro de objeto.

Vai ser o colapso dos preços seja pra ele tirar os espaços brancos eu vou colocar isso pra ser verdadeiro

e o próximo passo aqui no nosso Pai Nosso workflow para o HTML vai ser jogar Buck d'Este eu vou jogar

isso pra dentro da pasta de biologia hoje seria seguir na mesma estrutura que estava na raiz do SC canais

do Bild que estava dentro da pasta paginas vai também ficar dentro da pasta paginas do Bild.

Então só pra gente ver aqui no nosso site se a gente tinha uma pasta com páginas e o endereço diretamente

dentro do SS para a gente testar a primeira parte não estava funcionando.

Ou daqui bobinho ele vai agora executar aqui o nosso Web HTML e se a gente olhar no Bild agora além

de ter os acentos nós temos um index ponto HTML.

Olhando ainda é que a gente vai ter o arquivo minha ficaram um aninho só diferente do que estavam em

desenvolvimento e nas páginas a gente vai ter todas as páginas em uma única linha também para ter o

menor possível.

Na hora que for feita a requisição.

Economizar banda do usuário.

Pronto o próximo passo agora é trabalhar com o CSS a gente já tinha trabalhado com CSS eu vou tirar

até 5 ou beque que vou também tirar essa couber que a gente já tinha trabalhado com CSS como sabem que

fez um exemplo e especificamente sobre isso no nosso capitulo se você quiser pausar a aula e tentar

fazer como desafio pode ser também algo interessante aqui nós vamos começar a partir do golpe ponto

SRC e nós vamos referenciar o nosso arquivo principal no que diz respeito ao SAS então só olhar aqui

aceites entrar aqui nós temos um arquivo ainda irresponsáveis.

Você pode ir pra copiar o caminho relativo ou fechar aqui e voltar dentro do meu Bild o caminho relativo.

Tirando essa parte do bug que vai ser esse aí ser aceites SAS Index ponto SS SS não tem errado desse

jeito porque você copiando o caminho relativo fica fácil então uma vez que eu tenho esse arquivo eu

vou fazer um pïœblico chamando o SAS.

Você já concatenar aqui um erro.

Caso aconteça o erro eu vou chamá lo.

Da mesma forma que a gente fez ponto logo que erro saiu logo na sequência depois do SAS foi processado

por chamar que o foi CSS passando um objeto aqui eu vou colocar ele vai na verdade homens dois pontos.

Vou colocar aqui como sendo verdadeiro.

Eu não quero que os meus comentários fiquem no arquivo final.

Vou chamar o pai novamente.

Depois ele foi colocá lo com cash.

Então com Kate para concatenar todos os meus arquivos em um só eu vou chamar o arquivo de APP.

Ponto como CSS.

Outro ponto CSS finalmente chamado aqui o pai depois com Kate para a gente jogar na parte de destino.

Eu vou colocar aqui o ponto d'Este e aqui nós vamos definir o de barra brava aceites Barra CSS para

a gente ver se está a funcionar no primeiro eu peguei o arquivo principal do meu SAS naquela SS e assim

pedi para ele processar o arquivo não pré processador para gerar o CSS.

Coloquei aqui.

Se tiver algum erro ele vai mostrar um login.

Você a uma variável que não existe e tal então é útil também isso colocar aqui ou ali vai ele vai ficar

no CSS e vai jogar tudo aquilo só e no final vai jogar nessa paixão e destino.

Então não importa que executando mais uma vez a gente deu resultado na nossa pasta Bio.

Agora dentro de ácidos a gente vai ter também a parte do CSS.

Já tinham DAP ponto em pontos CSS agora a gente tem web e ponto em ponto CSS também um arquivo unificado

de uma única linha.

Então nós temos dois arquivos na nossa aplicação esses dois arquivos são referenciados até mostrar aqui

no desporto HTML.

Esses dois arquivos são referenciados no nosso código aceitos pontos CSS ponto absoluto em CSS e aceitos

pontos CSS e API ponto em ponto CSS.

Eu vim aqui e pedi para abri esse arquivo já na pasta de destino na pasta Bild.

Se eu colocar aqui no Bild e colocar pra revelar ao clicar aqui duas vezes você já vai ver a nossa aplicação

já está funcionando parcialmente.

Já tem 1 700 funcionando e tal a caixa na navegação e não funciona.

Primeiro porque o seu o nosso JavaScript ainda não foi processado e segundo porque ele vai precisar

de um servidor pra funcionar.

Na requisição Ajax eu vou achar pra vocês estão fechando aqui.

Voltando pro nosso Bild digo fechar aqui invocando que nosso ponto de S.

O próximo passo vai ser Apache do JavaScript Apache do JavaScript também já trabalhou.

Então eu vou tirar aqui essa couber aqui.

Também não vou precisava couber aqui vou colocar um grupinho.

Ponto.

SC vamos selecionar todos os arquivos Javascript da nossa aplicação que estão em SC Barra aceites são

aceitos Barra de S e aqui eu vou colocar a barra asterisco asterisco Barra asterisco pouco ou sejam

arquivos que estejam diretos dentro da pasta CSS ou em sua pastas eram considerados pra entrar nesse

workflow aqui certo relacionado ao novo CSS.

Um ponto aqui.

Nós vamos definir o primeiro vai ser o Babel eu vou colocar Babel usando o pré.

Então coloca aqui um objeto usado pra 7.

Vi que a gente estava usando certo que é o mais novo e não especificamente se esse sei lá Ué como um

script de 2020 ou 2019 auto pegando a versão mais nova.

O próximo passo é o pai.

Nós vamos colocar aqui o O.

Então vou chamar wifi sem nenhum parâmetro.

O próximo passo que eu vou chamar com Cat pra concatenar isso dentro de E.ON ponto.

Meu ponto é esse.

E finalmente eu vou jogar o resultado IP para Apache e destino.

Eu vou colocar aqui Bobby ponto deste destino.

Vou colocar aqui pra ele entrar na pasta Biu Ji Barra aceites Barra de S.

O resultado vai ser jogado nessa pasta.

Então a gente não tinha JavaScript na parte de dependências.

Agora ele vai criar pela primeira vez a pasta dentro de aceites relacionados a JavaScript já tem CSS

e fontes pouco terminal Galp ele vai gerar mais uma pasta que é relacionada ao JavaScript da minha aplicação

web e ponto me empolguei esta manhã minha ficado na única linha pronto para a produção e por último

para a gente terminar que o brinde à nossa aplicação tem a partir das imagens a parte das imagens também.

Só vou fazer a cópia das imagens pra dentro da pasta build também vai ser muito simples se você quiser

pausar e tentar.

Também sou bem tranquilo.

é sempre bom.

Quanto mais desafios vocês fizerem durante o curso melhor vai sim.

Então vou pegar aqui.

Nem sempre eu preciso anunciar o desafio.

Se você acha que eu consigo fazer isso pausar e tentar fazer ou pelo menos imaginar como seria um golpe

muito SC.

Aqui eu vou passar as nossas imagens vai tá em SC Barra aceites Barra e MX imagens Barra asterisco asterisco

Barra asterisco ponto asterisco se eu tiver uma imagem por exemplo PNG JPG ou qualquer outra imagem

que figura apagar todas as imagens e jogar para baixo de destino então fazer um pit passando golpe em

que ponto deixo aqui eu vou colocar o Bild em Barra aceites Barra e MGS mesmo nome e imagens tudo o

que tiverem imagens no seu código fonte ele vai jogar para dentro do Bild também.

Então salvando agora a gente finalizou mais uma baixa ao rodar o Ruby você vai ver que mais uma pastinha

dentro de acentos vai ser criada no Bild am nós temos acesso às fontes a imagem e o nosso dia também

aqui é tudo pronto pra que possa ser referenciado pela nossa aplicação.

Com isso nós terminamos aqui o Bild e a nossa aplicação é na próxima aula nós vamos implementar o servidor

então fique por aqui na posse além da parte final do nosso Bild.

Na nossa aplicação a esperar e até lá.
