Antes de mais nada para começar o exercício de JavaScript.

Eu quero rapidamente falar sobre um projeto chamado Babel ou Babel.

Esse ponto aí esse projeto.

O que é que o Babel faz na verdade fica muito claro aqui se você olhar logo no início da definição de

Babel Babel é um compilador de JavaScript.

Ele é usado para que você consiga usar hoje os recursos do JavaScript de amanhã do futuro seja acabou

de sair uma nova especificação do JavaScript daqui que os browsers se adaptem a essa nova especificação

daqui que esse recurso esteja disponível não apenas na última versão por exemplo do Chrome mas na versão

que é usada na máquina de quem realmente vai acessar sua aplicação.

Ou seja é muito difícil você aplicar um determinado recurso que acabou de sair que muitas vezes era

interessante importante para você usar mas ainda não está amplamente distribuída nas versões mais novas

do Brasil.

Se você olhar por exemplo e custo x só está presente em 23 por cento dos browsers de todos os usuários

do mundo será que faz sentido você colocar num site de venda eletrônico um recurso que só está disponível

em 23 por cento dos brasileiros então provavelmente você não vai querer usar esse recurso.

Por mais legal que ele seja exatamente porque você não vai conseguir compilar seu código não será interpretado

de forma correta no Brasil e o Babel ele vai fazer isso.

Quando você entra aqui no site do Abel logo aqui de cara você tem por exemplo pegar um exemplo bem simples

colocar aqui console Fotolog ou se eu fizer isso ele vai colocar exatamente a mesma coisa.

Mas se eu colocar por exemplo três elevado A3 que é um código que é mais novo digamos assim né não é

tão novo assim mais.

Nem todo Brasil suporta por exemplo a operação de exponenciação com esse símbolo foi que ele fez ele

transformou seu código em um código do tipo.

Ponto Paula arrepiou W 13,3 que é exatamente um código que já está muito tempo suportado pelos brasileiros.

Então claramente esse código aqui é um código mais compatível do que esse código aqui.

O Babel faz exatamente isso que é pegar o código que você escreveu e fazer você escrever usando os recursos

mais modernos da linguagem sem se preocupar muito com a questão de compatibilidade e no final ele vai

lá e coloca essas informações da forma mais digamos assim suportada possível pelos brasileiros.

Então se você vem aqui criar uma variável Let a recebe três ou então Basic e você tem que Let expoente

recebe 10.

Você pode colocar aqui base quase vezes expoente e como eu usei Let It é um recurso já de certa forma

antigo mais menos compatível do que eu vá que existe desde sempre então ele converteu o flash para a

barra para deixar o seu código o mais compatível possível com todos os graus entrar exatamente isso

que Babel faz.

Nós vamos usar o Babel como parte do nosso exercício.

Na próxima aula Supersimples a gente só precisa instalar o plug in do Babel do clube e o próprio Babel

e a gente vai agora usar ele dentro do cubo fácil só pra vocês entender um pouco do que significa o

Babel que é exatamente a referência dada da Torre de Babel nas múltiplas línguas e tal.

E a ideia é você usar hoje os recursos mais modernos do JavaScript de uma forma sem peso na consciência

porque o Abel vai pegar tudo que você escreveu em código moderno e jogar de tal forma que o código fique

o mais compatível possível.

Ou seja esse também é um fluxo que não acontece automaticamente acontece automaticamente aqui dentro

de um ambiente já pré configurado para isso alguém precisa fazer essa conversão.

é uma das ferramentas que você pode usar para fazer essa conversão exatamente um golpe.

Na próxima além de mostrar um exemplo trabalhando com JavaScript a gente usar também o Babel.
