Agora nós vamos fazer a última parte do nosso bio na nossa aplicação esperar exatamente configurando

aqui o servidor primeiro para configurar o servidor depois a gente vai configurar a questão de ficar

monitorando os arquivos então para configurar o servidor.

Eu vou começar aqui é Copy ponto a série C então o ponto C ele vai ficar olhando para a pasta onde vai

ser a pasta usada no servidor e logo na sequência eu vou concatenar aqui com o pai que eu vou precisar

importar o grupo observa.

Então vou colocar aqui quais quais.

A gente tem como completar o traço.

Observem eu vou chamar que ele serve apenas colocar aquele constante de certo serve isso.

E nós vamos usar que o papo é o primeiro eu selecionei a pasta build e logo na sequência vou usar um

papo com Hebe Sérvia passando as configurações do nosso servidor ou seja qual vai ser a porta que ele

vai usar coisas do tipo como colocar aquela porta.

Eu sei que vai usar colocar na porta 80 80.

A segunda opção que eu vou usar vai ser se eu quero que ele abra o Brasil eu vou colocar pra ser verdadeiro

esse eu quero que ele faça o lay Launch ilustra bem eu queria colocar para ser verdadeiro.

Então com essas três opções agora vocês vão perceber que o bigode vai ser um pouquinho diferente porque

ele não vai terminar como qualquer golpe.

Ele vai executar o Bild a nossa aplicação vai ficar abril o servidor vai ficar a porta 80 80 então ele

já saiu.

Aqui ele executou o Bild continua rodando exatamente ele abriu o servidor agora trazendo na nossa aplicação

como a nossa aplicação agora está rodando no servidor.

Eu tenho um comando chamado Ajax alterado e as informações vão mudando porque agora ele consegue fazer

as aquisições e Ajax a nossa aplicação está rodando aqui na porta 80 80.

O que está faltando agora é o que a gente entrar por exemplo nosso código fonte.

Eu não me preocupo muito com o que está dentro do Bild Bild que vai gerar o clube o grupo está jogando

para além do Bild.

Certo também não me preocupo muito com o que testes até porque eu vou gerar isso uma única vez e vai

ficar sendo usado na aplicação que eu vou mexer mesmo aqui dentro da minha aplicação aqui dentro.

Sei sei.

Então eu quero chegar por exemplo na página de início e colocar por exemplo aqui início 2 ou sei lá

o homem por exemplo da capa.

Quero colocar algo de início quero colocar no momento que ele salvar.

Eu quero que automaticamente ele vá alterar essa informação que ainda continua início mas eu queria

que fosse mobile então era para ele fazer o relógio automaticamente certo o que é que nós vamos fazer.

Eu vou entrar aqui em seguida ao ponto de Hesse onde tem monitor arquivo.

Nós vamos agora fazer essa mudança então vou chamar o CB aqui no final e vou usar um ao outro e um outro

importe aqui constante.

Então eu vou chamar de Bolt e eu vou pegar a Highway.

E vai ser o golpe traço forte e nós vamos usar esse ódio para ficar monitorando os arquivos e sempre

que houver mudança em determinados tipos de arquivos ele vai gerar vai chamar onde está escrito Eu vou

mostrar pra vocês Como é que faz isso.

Eu vou chamar aqui o Word dentro do lote A primeira coisa que eu vou dizer o que é que eu quero monitorá

onde é que eu quero monitorar o quero monitorar não a pasta Bild eu quero monitorar parte do meu código

fonte.

Ou seja eu vou mudar o código fonte e ele vai disparar um Bild que vai gerar a minha aplicação não Bild

inteiro mais a parte que foi mudada se eu mudei só HTML não precisa mudar JavaScript.

Eu mudei se olharmos clubes eu não preciso mudar o HTML.

Então aqui eu vou colocá lo.

SC Barra asterisco asterisco Barra asterisco ponto HTML.

Ou seja se esse arquivo mudar eu vou querer chamar uma função que eu vou colocar aqui uma função é essa

função vai chamar o teste do golpe.

Como é que eu faço para chamar a técnica do golpe.

E aqui eu vou fazer o seguinte algum ponto.

CIOs vou chamar.

Eu posso chamar uma tese que a partir do nome dela.

Então no caso do HTML se a gente olhar lá na web ponto de S.

Na nossa tese que é HTML então eu vou chamar essa tese que aqui é Java vou invocar aqui a função para

ele de fato disparar e chamar essa técnica de sempre que alterar o HTML.

Eu vou essa função para que ele possa gerar os novos HTML então vou parar aqui o nosso humilde olhar

para que a aplicação só está funcionando por enquanto o altíssimo de HTML a gente vai testar agora pra

ver se está funcionando então ele vai gerar aplicação abriu aqui a página Meu outro monitor.

Com esse problema aqui ele está mostrando como sendo Rumi eu vou voltar aqui até colocar pra vir pra

cá.

Beleza eu sei que baba acaba abrindo um novo né.

Eu vou voltar lá no meu ponto HTML voltar aqui pra início.

Início salvei.

E aí ele deu um problema dizendo que é em HTML.

é uma tese que não definida.

Uma das coisas que a gente pode fazer aqui ou lá no nosso país outro dia é definir o nome das teses

da seguinte forma a gente pode usar o Ruby antes de importar e fazer o seguinte ao golpe ponto a tese

que a gente pode dar um nome pra ela é por conta HTML vai apontar pra essa função HTML e assim você

consegue registrar uma tese que dessa forma como você usa o CIO n é o paralelo C não necessariamente

precisa registrar mais esse caso como eu vou usar parte do nome eu preciso registrar e eu posso fazer

esse primeiro HTML.

Pouca gente completa para resto daqui com você vou limpar executar o vídeo novamente abri novamente

o Brasil em abril de novo aqui na minha outra tela sem problema.

Achei voltar pra cá ou fechar isso aqui vou deixar essa outra aqui e vou fazer essa outra apela pra

cá.

Pronto aqui nós temos o inicio conforme era esperado.

Se eu entrar aqui no início e se colocar aqui pra ser bom você vai ver o que vai salvar o Bild.

Vai executar de novo e a gente vai ter o nome que eu colocar por exemplo Mi 2 salvando ele vai gerar

novamente o que ele viu que teria mudança na HTML e chamou o HTML aqui e gerou milhoes de vocês dessa

forma a gente consegue ter um ciclo de desenvolvimento muito legal voltar até tirar essa tela aqui em

tela cheia pra gente o acontece na prática que algo diminui um pouco nossa aplicação.

Ele tem um nível de responsabilidade legal que eu vou salvar aqui só pra gente administrar um pouquinho

mais e até em cima de mim não tá no topo da tela beleza não sabe quando é que você vai ver que ele errou

ou ele mesmo download automático sem necessariamente precisarem poupar muito ao início salvando ele

vai lá dar um relógio na aplicação e mostra a versão mais nova sede nem mesmo ilude você precisa se

preocupar uma vez que você está trabalhando com essa configuração que estou mostrando pra vocês.

O próximo passo que nós vamos fazer aqui vai ser dentro de poucos dias.

Eu vou gerar aqui registar outros testes então registrar a imagem e já está aqui na mão ou registrar

outra e aí é assim e também tem de capacho de CSS na Itália tem um CSS e aqui também tem CSS.

De tal forma que uma vez registrado essas técnicas aqui lá no meu servidor eu consigo gerar outras chamadas

aqui pra qualquer mudança em Arquivo e sim CSS.

Aí você vai chamar o pin CSS qualquer mudança no meu arquivo e assim por exemplo eu vou chamar o app

DS e qualquer mudança que tiver nas imagens SC aqui eu boto Barra aceites Barra Mendes Barra meiguice

asterisco bota asterisco asterisco ponto asterisco né.

E aqui seria HTML e CSS DS e aqui qualquer coisa que estiver dentro de margem do alterando eu vou chamar

o meu Apple é mais e pronto.

Dessa forma a gente consegue monitorar os arquivos certo por tipo e sempre que um arquivo de determinado

tipo muda ele vai chamar a tese que correta pra fazer as alterações eu não vou ficar monitorou nós da

PNS porque não faz muito sentido a gente monitorar as dependências mais monitorar assim os nossos arquivos

da aplicação.

Então pessoal definimos aqui só para a gente finalizar e realmente fazer o último vídeo da aplicação.

Eu vou até fechar aqui.

é o exemplo passado.

Vou fechar isso aqui a gente vai fazer o último replay e a gente tem aqui uma versão muito legal né

com o monitoramento dos arquivos atualizando o Bráulio Z.

Esse automaticamente ele muda para a aplicação funcionando usando a última versão do Go que meu grupo

é 4 muito legal fazer a última mudança só para testar ao início eu vou chamar aqui vou me salvar.

Ele deu Refresh e automaticamente já trouxe aqui pra mim sem precisar mudar absolutamente nada.

Voltando pra inicio salvando ele me chamou aqui ao app poupa HTML e a gente tem início no gibi então

pessoal é isso que achamos pra fazer muita coisa legal que nós vimos nesse exercício vimos muitos recursos

legais do golpe e fico por aqui no nosso projeto tinha um final relacionado à nossa aplicação SP construindo

um bigode bem mais complexo bem mais interessante e a gente deu pra pegar tudo aquilo que a gente já

aprendeu no capítulo e aplicar na prática.

Um cenário bem mais realista na próxima aula a gente é a última aula do nosso capitão só pra fazer um

fechamento e espero lá.
