consoleSó a partir da próxima aula vamos revisar e aprofundar um pouco mais tanto o tema de Palmas como o tema

de assim.

Eu não tinha gravado essas aulas originalmente no curso moderno e resolvi acrescentar mais aulas sobre

esses dois temas por se tratar de temas muito importantes que a gente vai usar de uma forma muito frequente

no dia a dia.

Então a partir da próxima aula percebi que a estrutura de pastas e arquivos mudam um pouco porque essas

aulas que vou mostrar a partir da próxima até o final do capítulo são aulas extraídas do curso de JavaScript

funcional.

Lá eu aprofundem mais homens sobre a cinquentinha então você pode continuar escrevendo os códigos dentro

dessa pasta cinético como se estivesse continuando o curso é moderno o que os exercícios fazem complexo

sentido também serem feito.

O curso é moderno e então continuei usando essa pasta sem nexo independente no próximo vídeo.

Está utilizando a estrutura de pastas diferentes.

Lá eu coloquei dentro desse capítulo de funções mas você pode colocar os mesmos exercícios dentro da

pasta e se mexe tem uma única observação todo o resto vai funcionar perfeitamente.

Se eventualmente eu fizer alguma menção ao outro capítulo sabe que eu estarei falando do curso de JavaScript

funcional e não do curso moderno.

Isso vai servir pra todas essas aulas ou para o Messi um dois três desafio para homens.

Resposta para o Messi 4 Messi 5 a 51 e 52.

Então essas foram as aulas extraídas do curso de JavaScript funcional.

Uma observação só vai perceber que existe um arquivo chamado dados ponto txt.

Esse arquivo será usado dentro do desafio para homens e desafio para uma resposta só que é um arquivo

Super Simples basta você criar um arquivo chamado dados ponto TXT coloca a Linha 1 Linha 2 e Linha 3.

é basicamente o mais importante é a leitura do arquivo e entender também como integrar isso compromisso

é exatamente isso que eu vou lançar um desafio mostrar para vocês aqui no vídeo a resposta legal então

só para ficar claro que eu fiz questão de colocar essas aulas porque eu acho que é importante aprofundar

um pouco mais tanto na parte para homens como na pasta e assim caliente.

Mas esses vídeos foram extraídos do curso de JavaScript funcional.

Então por isso vai ter um pouco de diferença na estrutura de pastas.

E com relação ao arquivo dados TXT você cria um arquivo o mesmo nome e coloca as três linhas Linha 1

Linha 2 Linha 3 você vai conseguir executar todos os exercícios até o final.

Então isso é até para os mal.
