
Pessoal nessa aula vamos falar rapidamente sobre um conceito importante que diz respeito diretamente

com o.

Mas o conceito de free mo em breve que eu acho que um ou duas aulas eu vou fazer um pequeno exemplo

usando um framework web para a noite chamado Express.

é um framework que vai te possibilitar criar por exemplo aplicações para fazer os teus Web Services

da aplicação em saber que uma aplicação web é algo que eu ainda vou trabalhar em cima de um capítulo

completo.

Logo depois desse capítulo também preciso começar especificamente a parte de web e eu vou comentar com

vocês nessa nesse capítulo especificamente web.

Vários conceitos extremamente importantes para trabalhar com aplicações web até aqui está trabalhando

muito com a linguagem Javascript puro a gente tá vendo as estruturas de controle vendo funções objetos.

E tudo a parte Fundamentos da Linguagem para construir uma base sólida da linguagem JavaScript para

em breve a gente começa a trabalhar com conceitos mais relacionados à web.

Então aí está chegando mais nessa parte e só aqui nesse capítulo de novo como algo muito presente dentro

do novo trabalhar com web eu vou fazer um exemplo bem simples trazendo um framework web que se preze

pra gente ver um pouquinho do funcionamento dele e fazer um pequeno exercício em um pequeno projétil

para simular a construção de um observe se é usando esse processo pra isso a gente vai falar de um framework

web a gente tem hoje uma divisão muito claro que eu ainda vou trabalhar isso não vejo uma forma bem

tranquilamente ao usar explicada que é a divisão onde você tem um código que roda no servidor colhe

o back end e tem um código que é interpretado pelo Brasil o Brasil interpreta o JavaScript nativamente.

Então lá no Brasil você pode rodar sua aplicação do lado cliente executando Java Script.

Lá você pode executar no Mac.

Eu já falei para vocês está trabalhando esse conceito do o Windows também tem dentro dele o V8 que é

o mesmo interpretador de JavaScript que roda no Chrome e você consegue rodar código em JavaScript no

Mac pra construir toda a sua aplicação.

Do lado do servidor por exemplo percebe se que seria uma excelente pedida para algo web que é muito

mais do que gerar conteúdo dinâmico a partir da geração aquela geração antiga era baseada em linguagem

serve mas vamos lá eu quero falar pra você na sala porque do conceito de Fremont.

Você tem bibliotecas como é o caso que nós usamos o exemplo do Low 10 nós fizemos aqui na parte de módulos

aqui usando módulos de terceiros e nós usamos o deixe o deixe.

Ele é conhecido como biblioteca assim como aqueles que nós usamos também é uma biblioteca porque ele

está pronta.

Conjunto de funcionalidades e funções prontas para serem usadas.

Diferente de um frame informou que ele é algo que estrutura a sua aplicação que dá uma boa base e um

arcabouço que seria a tradução para português e um arcabouço ele dar da estrutura para aquilo ali era

caríssimo.

Aquela futuro você consegue desenvolver auto aplicação seguindo a arquitetura seguindo os preceitos

ou mesmo as configurações que aquele framework estabelece.

Então você tem por exemplo o Angola como um framework.

Você tem de começar uma biblioteca você tem o vinho o dia s como sendo um feriado que vai orquestrar

quem vai organizar sua aplicação inteira então você tem essa diferença entre biblioteca afirmou que

o Express que é o que nós vamos usá la na aula seguinte seguindo depois para gente de pequeno projétil

ele é um framework que vai te ajudar a construir os teus Web Services.

Do lado do BQ você tem Free front end frameworks que vão trabalhar com a parte gráfica do teu projeto.

Vão trabalhar com a parte do cliente das páginas e tudo aquilo que vai ser idealizado no Brasil.

Você também tem um frame do back end que vai te ajudar a por exemplo a mapear o banco de dados que vai

te ajudar por exemplo a persistir os dados do banco de dados e tem frameworks de persistência.

Você tem informou que se vai te da parte mais a parte da web de criação e web services.

Você tem frameworks como é o Graph que ela vai te dar outra visão de como construir isso.

Então você tem uma infinidade de frameworks você pode trabalhar com extremo ou em conjunto.

é importante você entender esse conceito freemium que é algo que você constrói a sua aplicação em cima

dele inclusive fazendo configurações às vezes tem uns que têm mais configurações menos configurações

mas ele vai te dar estrutura básica para fazer a tua aplicação ou pelo menos uma parte da tua aplicação.

Por exemplo um framework que vai te ajudar a salvar os dados no banco de dados ele não obrigatoriamente

vai reger a tua aplicação inteira mas a parte de persistência.

Mas amizade vai ser rígida em cima daquele filme persistência tá certo.

Então não obrigatoriamente você precisa usar apenas um único frame ou você pode usar um conjunto informou

que mais um frame que é diferente de uma biblioteca uma coisa você tem um longo desta vida que é simplesmente

um conjunto de funcionalidades para te ajudar no dia a dia na programação.

Outra coisa é você ter um cliente HTTP como acho que vai simplesmente te dar funcionalidades para fazer

chamadas remotas e obter respostas.

Outra coisa é ter o Expresso por exemplo que ele vai organizar a aplicação de uma forma muito mais abrangente.

Então é isso que eu queria só trazer para você essa diferença de frame que e biblioteca só para complementar

um pouco conteúdo da aula eu separei aqui três abas.

São três frameworks só para você ter ideia a quantidade e afirmou que existe a galera brinca muito dizendo

que surge frameworks JavaScript toda semana todo dia certo.

Aqui você tem três exemplos existem mais exemplos para isso e frameworks que rodam no lado B aqueles

que rodam no lado do servidor.

Esses três são alternativas pra você construir Web Services usando o Now.

Você tem um expresso que é muito conhecido bastante usado que é um framework para a nuvem que ele chama

de um framework minimalista para construir aplicações para a web e não apenas para construir Web Services

mas é muito usado nesse sentido também.

Você tem aqui um outro exemplo o seu ponto Jazz que também é um framework web para você construir aplicações

usando o nome.

Ele tem mais coisas.

Ele não é tão minimalista como o Express ele tem a parte de acesso ao banco de dados criação de APIs

Web e várias coisas interessantes a partir de web só que ele também traz integração.

Então o que também é uma alternativa interessante tem esse conceito.

Também é uma alternativa super moderna para você trabalhar com aplicações web site e para criar certas

coisas do tipo.

Ele mostra aqui também todas as suas códigos e configurações.

Como é que você faz para usar ele em produção aqui são só três exemplos de frameworks web que você pode

usar para a noite do lado B aqui fora os tremores que você já deve ter ouvido falar o conhecem e aqui

o viu.

O angolano tem muitos outros formou inclusive se for olhar.

Tecnicamente falando o pessoal disse que aqui não é um frame que uma biblioteca pra trabalhar com a

parte de componentes.

Eu concordo com isso mas só pra dizer a quantidade de possibilidades que você tem pra trabalhar tanto

no lado do franchise como no lado B.

Na próxima aula vou mostrar um pouquinho pra vocês um padrão de projeto é até legal porque na próxima

hora eu vou conseguir baixar pra vocês a implementação de um grande projeto que é um padrão extremamente

importante.

Eu diria nesse mundo do de não só do nome de mais aplicações como web como tudo que é o padrão tem responsabilidade

cadê a responsabilidade.

Vou falar sobre esse padrão na próxima aula.

Por quê.

Porque o Express é altamente baseado nesse padrão não só que se preze mais vários frameworks web se

baseiam nesse padrão então entender esse padrão é interessante para quem você tem um pouco da arquitetura

desse frame ou o que que nós vamos usar nesse para o jeitinho mais lá na frente com certeza vou acabar

usando ele em outras situações.

Mas é legal trazer pra vocês não só mostrar como fêmur funciona mais baixar também os porquês e qual

o padrão principal que se formou que se baseia tão legal na próxima aula.

Vou mostrar para vocês isso.

Nós vamos implementar um padrão em JavaScript que o Tim oferece mensalmente.

Ainda estamos no capítulo de hoje porque esse framework que eu quero usar pra você para fazer esse pequeno

jeitinho é um termo muito usado em nome de uma fórmula muito usada para construir aplicações back end.

Uso muito Portas também tem um pouco de conhecimento não só dos módulos que vêm já com o nome não só

um pouco do funcionamento do novo sistema de módulos global com função nudez e coisas que a gente já

viu ou entender como funcionam os módulos que já vêm com o nome mas também entender esses padrões de

mercado.

No caso aqui por exemplo que se preza é um deles e por isso eu fiz questão de mostrar a ele dentro do

capítulo de novos.
