Pessoal nós vamos agora começar um pequeno projeto para fazer um API bem simples mostrando como você

pode fazer uma requisição pelo Brasil ou mesmo pelo posto que eu vou mostrar pra vocês como está lá

é você fazer dar uma resposta usando isso que é o princípio de um app aí o resto a gente não vai entrar

fundo no tema da API mas eu vou mostrar pra vocês o se vou mostrar pra você como a gente fazer um banco

em memória não exatamente um banco de memória não é isso.

Na verdade eu vou criar um objeto dentro desse objeto a gente vai ter os nossos elementos que vai ser

uma lista de produtos a gente vai fingir que está trabalhando ali numa API acho que é algo muito importante

na aplicação você tem Apache no front em suas páginas que você usa muito JavaScript hoje de várias formas

diferentes frameworks diferentes mas também do lado B aqui você trabalha com JavaScript é uma das soluções

mais populares hoje é você trabalhar com esse primor aqui e que se preza e que se preze mais essa gente

propriamente implementar isso o nosso pequeno jeitinho.

Queria que vocês instalassem o medo e o pulso.

Ele é uma forma de você conseguir fazer requisições de uma forma mais flexível.

Quando você abre o Brasil e digita por exemplo www ponto Google.com br você está fazendo uma requisição

tipo bate certo eu vou falar sobre isso o metro HTTP tem vários tipos de requisição só que para a gente

testar nossa API testar o JavaScript do lado do B aqui.

A gente vai precisar fazer aquisições tipo Bad Push então teu post é muito interessante para você testar

a sua aplicação e as diversas formas diferentes de fazer requisição.

Então eu estou aqui no Mac então vou clicar aqui para baixar um Mac.

Você pode baixar no Windows tanto a versão de 32 64 ou no Linux aqui versão 32 64.

Então você vai escolher a sua plataforma.

Acredito que a instalação seja bem simples já faz um tempo que eu não está lá.

Por isso mesmo no caso aqui ele baixou a tela compactada propagou por cima eu vou jogar aqui pra dentro

application x abri Application

vou dizer para ele abri no caso do Windows.

Ele provavelmente vai ser um certo tranquilo eu acho que não vai ter dificuldade nenhuma uma vez que

você vai pedir pra você se logar mas eu quero ter comigo diretamente e me leve diretamente para a aplicação.

Eu crio uma conta depois clicando aqui você vai ter feito para não mostrar isso aqui.

Eu tenho uma ideia aqui é minha disposição para fazer algum tipo de requisição e aqui a gente vai mexer

um pouquinho nele para que a gente possa testar o nosso projeto na próxima aula a gente continua começando

a fazer o nosso projeto e é interessante que você tenha o Pochmann instalado para que a gente possa

testar mais na frente da câmera construí.

E quando a gente for fazer os nossos primeiros testes vocês vão e nós vamos usar ele para testar e está

tudo funcionando.
