O pessoal tem um comportamento um pouco estranho quando você usa lá no blog eu quero mostrar a eles

pra você.

No menu da nossa aplicação que ele usa essa estratégia.

No blog eu vou abrir aqui a página Index HTML aqui no capítulo CSS tem duas páginas Index então eu vou

abrir aqui no capítulo CSS.

Beleza nós temos aqui a propriedade chave aqui 14 blogs.

Pronto estou usando ele lá no blog e aqui dentro do menu principal na parte de navegação então procurar

aqueles pegos vou procurar aqui a parte do menu principal que é isso tudo certo inclusive com H idem

do H Hotel 12 navegações onde um lado e outro do outro.

Se eu mudar isso pra blocos de primeiro comentar o que vai acontecer.

Dão Refresh cá embaixo do outro uma lista gigante não era isso que eu estava preferindo fazer.

Eu prefiro ficar com a Alice no lado outro do outro.

E aí como essa opção que a opção padrão que é a opção Blog que ele colocou embaixo do outro.

Quem é blog nesse sentido é o Navi.

Essa tag navegação é seu inspecionar que a minha página colocar na parte de navegação o menu principal

da ABI e olhe aqui você vai ver que por padrão a navegação display blog seja cada navegação e ter sua

própria linha.

Mas eu queria manter o mundo lá da outra por isso usei o display blog legal.

Até aí tudo bem.

Se a gente analisar um pouco mais aqui o menu da aplicação você vai ver que a largura do menu é 400

pixels certo então vou colocar aqui 400 pixels e ela tem um altura de 1552 está aí você vê na tela pequenininho

e 400 por 1552.

Mais notem que eu coloquei 198 pixels só vou fazer o seguinte só para mostrar o efeito.

Depois a gente volta pra essa versão aqui eu vou mandar esse aqui pra 200 pra ficar travado valeu inclusive

só colocar 200 aqui não tem problema.

7 vai funcionar eu vou colocar aqui.

A largura mínima vai ser largura mas vou colocar largura e aqui no menu principal é verde se a largura

mínima vou colocar largura fixa.

Então tenho só bota aqui pra ser 98.

Fazer o seguinte 198.

Só pra me achar que vai ficar funcionando.

Então eu vou tirar isso aqui vale 1000 e pra cá e aí vou dar um refresh ficou funcionando dá certo aqui

%98 mais no momento que eu coloco duzentos e Belle Refresh você vai ver que vai quebrar ficar em Barra

do outro.

Aí você pode perguntar Poxa ela não é 400 aqui se eu inspecionar novamente você vai ver que de fato

é 400.

Se eu olhar aqui selecionar conteúdo do menu principal você vai ver que continua com 400 pixels e que

cada uma das navegações tem duzentos.

Certo colocando aqui o menu você vai ver que tem 200 ele botou aqui em cima pra aparecer aqui ele tem

duzentos de largura e 735 de altura mas ele não colocou o mundo lá do outro porque é exatamente o efeito

que estou querendo mostrar pra vocês agora.

Se eu vim aqui no HTML e fizer isso aqui olhando o que é que vai acontecer vou tirar esse espaço e colocar

uma navegação terminado começando a outra e salvá la Refresh.

Aí você vai ver que vai ficar o mundo lá da outra sem aquela margem existem aquelas linhas e esse aparelho

que estava separando de cinza.

Porquê.

Porque quando eu faço isso fica um espaço em branco entre a primeira navegação fica um caractere em

branco e a segunda navegação então vai acontecer de você em vez de tá fazendo um bloco de dois elementos

entre esses dois vai ter um caractere em branco lá e para atrapalhar o posicionamento.

E quando você estiver trabalhando com blog tem esse efeito.

Certo você resolve ou tirando esse espaço ou mesmo colocando aqui um comentário você coloca aqui um

comentário dessa linha.

E aí você pode iniciar o comentário aqui e terminar o comentário aqui.

Isso é bem estranho certo mas o fato é que com esse comentário você também tira essa linha em branco

e você não tem espaço nenhum entre as duas colunas.

O fato é que se você colocar os valores 400 e 200 vai dar certo mais se você tirar esse caractere em

branco no meio.

Se você não tirar esse caractere em branco você pode até colocar esse requisito ou seja diminuir o tamanho

que ele vai quebrar la no CSS.

Você pode dizer o seguinte o seguinte Não coloque com 200 pixels e 5 1 199.

Vamos ver se dá certo não refresh refresh ainda não deu certo e você vai colocar com 198 e aí você dá

um refresh aí e aí funcionam os dois e tá vendo que tem uma linha aqui entre um e outro essa linha e

esse caractere em branco está sendo considerado dentro do blog.

Você pode.

Aqui você tem algumas possibilidades como essa de juntar e aqui no caso você pode usar em vez de largura

chegou aqui de se fazer outra como estava antes.

Você pode em vez de usar fixo você pode colocar aqui.

A largura mínima 400 e largura mínima 200.

Neste caso ainda sim vai ter esse espaço aqui no meio o que não me incomoda.

Acho até que ficou interessante.

Mas você pode tirar esse espaço vazio no meio aqui.

Certo porque não se você acessa não tem essa linha notou colocasse ele em lugar nenhum simplesmente

apareceu.

E você pode tirar e remover qualquer tipo de espaço em branco que haja entre essas duas navegações.

Aqui sumiu e se eu colocar esses espaços em branco aqui você vai ver que vai aparecer seria.

Então esse é um defeito que não é tão conhecido assim mas que é um efeito que pode gerar algum tipo

de dor de cabeça na hora de você tentar fazer os ajustes finos.

Isso acontece quando você usa um blog que você precisa ter muito cuidado para não quebrar muito a cabeça

porque com todo esse efeito é legal porque eu fiz questão de que isso aparecesse no menu pra que eu

nessa nessa aula eu falasse pra você sobre esse problema e aí em vez de a gente criar uma situação pra

simular isso eu coloquei uma situação real e na verdade aconteceu isso que não estava fazendo só que

eu já conhecia esse comportamento e aí eu achei legal trocar a sala aqui só pra explicar sobre isso

tá bom.

Fica a dica e a gente se vê na próxima aula.
