Eu acho que é consenso de quase todo o mundo que investir tempo em estudo vai economizar bastante tempo

na hora que você for aplicar esse conhecimento que você adquiriu na prática fazendo algum tipo de software

é o mesmo em outras áreas de atuação.

Só que existe uma área em especial dentro da programação que pelo menos eu vejo que a maioria dos programadores

insistem em não estudar que Apache parte você entender o CS e assim entender princípios dissesse Eu

não vou falar especificamente de CSS mas eu vou falar de uma técnica que é muito usada e é muito simples

de ser aplicada e muito poderosa ao mesmo tempo que é o Flex Box Flex Box é o princípio por trás de

como você faz design ou como você organiza os seus componentes visuais no flat.

E como você faz lei Altino Yet Neira.

E também como você faz o layout de modernamente na web.

Existe um outro recurso moderno que é o CSS grid.

Mas ele ainda tem algumas limitações como você não pode colocar um ingrediente da outra deve tá aí surgindo

especificações implementações para isso mais o Flex Box.

Você pode ter um flex Box dentro do outro.

é por isso que o seu conceito tão popular é aplicado no flat aplicado no Mineiro e aplicado em qualquer

ambiente que você esteja desenvolvendo com o RS se você tiver desenvolvendo por exemplo o One ou usando

alguma aplicação como é o caso do Alex.

Tudo o que envolve web é o que você vai ter à sua disposição.

O Flex Box hoje vou mostrar uma aplicação que eu fiz e existe um repositório específico.

A gente lá no codec recursos Barra e YouTube que tem algumas coisas lá eu acabei de subi o projeto há

14 minutos atrás esse projeto Flex Box que eu fiz envio de assim Supersimples o projeto basicamente

tem uma pasta flex que tem um contêiner flex com Penna e tem o flex.

E tem exatamente esses três itens aqui e tem um componente de formulário.

Basicamente o componente formulário coloco aqui um formulário com algumas opções do Flex box mais famosas

para a gente mexer nas opções e B na prática.

Como esses três Flex itens e os itens de um contêiner Flex vão se comportar.

E essa linha aqui é quase o mais claro com essas certinhas e um dos conceitos essenciais que é exatamente

o Men Axis ou o eixo principal.

Eu vou falar com vocês um pouco sobre isso exatamente agora.

Então vão lá.

O eixo principal na verdade é flex Box.

Ele tem dois eixos que é o eixo principal e o eixo que corta o eixo principal que ele chama de Cross

Axis e o eixo na perpendicular acredito que seja perpendicular.

Então você tem o Men Axis e o Cross Axe.

Se o homem Axis ele é o eixo da linha ou seja na horizontal significa que o Cross Axis corta o eixo

principal e ele passa a ser o eixo na coluna.

Ou seja o eixo na vertical você tem um axis o Cross Axis é sempre o Man Axis.

Ele é o eixo da linha não.

Nem sempre ele é o eixo da linha.

Você pode trocar isso definindo uma propriedade chamada Flex Direction que é exatamente a primeira propriedade

que tem que ele por enquanto.

Por padrão na web isso é importante por padrão na web.

Ou mais por padrão em dispositivos móveis.

O eixo principal acabou sendo na coluna por quê.

Porque você acabou segurando o celular quase sempre nesse.

Acho que esse é o eixo maior.

Então esse seria o eixo principal nos dispositivos mobile já na web o eixo principal acaba sendo a linha

já que nossas telas normalmente têm mais largura do que a altura e o formato wide.

Então dito isso o eixo principal ele pode ser mudado a partir do momento que você muda a propriedade

do Flex direction.

E essa é a primeira propriedade que eu vou mudar aqui ao mudar de linha para a coluna que é que vai

fazer.

Ele vai organizar os nossos itens no eixo da coluna só para efeito visual.

Eu coloquei aqui esse eixo dizendo que ele está baixo e não de cima para baixo.

Outra possibilidade é a gente continuar no eixo da coluna mas a gente usar por exemplo colam árvores

ou seja a coluna reversa significa que ele vai usar esse eixo principal no o eixo vertical como sendo

agora o Men Axis é só que ela mesma começar de forma reversa de baixo pra cima.

Então você percebe que como Flex Direction você consegue mudar o homem Axis ou o eixo principal normalmente

por padrão e normalmente não por padrão ele é o iPhone da linha.

Eu posso colocar lol ou seja ele vai começar direita para a esquerda não como é o normal Neca da esquerda

para a direita.

Então a gente está acostumado de cima para baixo da esquerda para a direita.

O Flex Box também por padrão ele vai nessa linha.

Então voltando aqui nós temos o eixo principal como sendo da linha nesse momento e trocando aqui o Flash

Collection.

O eixo principal vai para a coluna e de fato sempre que muda de propriedade ele aplica esses atributos.

Olhe que eu estou mexendo aqui nesse formulário mas as no Flex com nem significa que nesse momento eu

estou mexendo nesse contêiner azul aqui com bola preta.

Ou seja eu estou de fato aplicando essas propriedades dentro desse contêiner azul.

Ou seja ele é na verdade ele está com essas propriedades por padrão então quando ele inicia o justificou

a Flex taxa já explicar o alinhar itens a Flex Start o alumínio como também a Flex Start.

E assim vai.

é assim que eu for mais sério vocês vão percebendo as mudanças.

No caso do Flex aí tem esse Flex aí tem dois Flex aí tem três nós temos três formulários separados e

por enquanto não estou aplicando o que está aqui dentro do Flex.

Aí tem um.

Por exemplo se mudar aqui isso aqui pra índia não vai fazer nada a não ser que eu venho aqui.

Clique em Ativar.

Aí sim ele passa a ser ativado mas daqui a pouco a gente entra um pouco no detalhe do Flex aí tem.

Então nós temos aqui o cólon e agora a gente tem outra propriedade e eu vou lá.

O Flex buraco que a gente vai bem mais à frente e eu vou colocar aqui no justificou que eu vou deixar

inicialmente no padrão na linha e nós vamos trabalhar essa outra propriedade chamada justificou.

Essa propriedade é fundamental ter propriedade faz ela vai alinhar os itens no eixo principal não importa

para preste atenção não importa se o eixo principal é a linha ou a coluna quem vai dizer.

O eixo principal é a propriedade Flex Direction ou o dispositivo que você está se programando desde

que o Flash Collection não esteja explicitamente definido se ele não tiver definido o Flash Direction

ele assumiu o valor padrão e o valor padrão pode mudar de acordo com a plataforma que você esteja trabalhando

então vamos lá justificou ontem.

Ele começa com o Flex e Start ou seja alinhe todos os itens no Man Axis ou seja no eixo principal.

No caso aqui eu estou trabalhando na linha e ali no início da linha ou seja todos os itens vou focar

no início da linha.

Outra possibilidade que você tem menos contente é alinhar no final da linha.

Eu ainda estou no eixo principal e agora eu coloquei todos os itens do final da linha Note que ele não

mudou a ordem dos itens continua sendo o primeiro.

Depois do 2 depois do 3 só que todos alinhados no final.

Outra possibilidade que você tem é colocar os elementos no centro.

Então ele vai alinhar os mesmos elementos na hora que foi definida 1 2 e 3 todos os elementos no centro

e você tem outros dois que é o espécime de junho ou seja espaço entre eles ele vai colocar o primeiro

para colocar um espaço bem grande e o segundo e o espaço ou se vai colocar o primeiro e o último nas

pontas e espaço entre cada um dos elementos seja o Express Mitsuhide ou seja um espaço entre nós temos

o espaço ao redor especialmente esse pessoal.

A diferença do Expresso é que você vai ter espaço também no começo e no final da linha o colocando aqui

você vai ter espaço aqui e espaço aqui.

Obviamente esse espaço aqui ali uns dois espaços e aqui também 2 e no final você também tem espaço ou

seja espaço ao redor dos elementos esse mesmo atributo.

Voltando aqui para o Flex Start mudar isso aqui para a pra cola vai servir agora para alinhar o Men

Axis.

Ele sempre vai além em Axis então se eu colocar aqui ou flex Engine ele vai colocar agora na linha.

Aliás todo mundo no final coloca o centro.

Ele vai colocar centralizado não sentem mais no eixo principal e ele vai colocar aqui o espécie Bitcoin

e os países onde vai funcionar da mesma forma só que agora como eu troquei o eixo principal para ser

a coluna.

Então ele vai acabar alinhando na coluna legal lá o outro atributo extremamente importante.

Na verdade no que diz respeito a alinhamentos fico contente e o online aí tem são os mais importantes.

O que é que o Allan tem se faz ele sempre vai alinhar no Cross Axis então chamou voltar aqui para a

coluna para começar a partir da coluna.

Então eu tenho aqui o especial de por enquanto e eu vou querer alinhar os itens agora no eixo transversal

eixo transversal ao eixo da coluna ou seja o eixo vertical.

Então já que a minha linha Axis é o eixo da linha transversal da coluna está aqui você está colocando

os alimentos no início da coluna e eles falam tá aqui nesta coluna.

Eu quero colocar os alimentos no final da minha coluna então eles vão descer lá para baixo.

Ou seja eu acabei de alinhar esses alimentos no Cross Access ou seja no eixo vertical que é o meu Men

Axis nesse momento é o agente da linha.

Ele colocou lá no final eu quero colocar aqui no centro.

Ele vai alinhar no centro do ponto de vista do Cross Axe está no centro ou seja no eixo vertical.

Ele ficou no centro e no meio Axis você colocou esse pessoal e aqui você pode colocar o estreante o

short ele vai esticar ou seja no Cross Axe ele vai checar o componente para o quadro todo o espaço.

E você também tem um chamado bem slide.

A diferença de se colocar aqui logo no início para você ter um do lado outro aqui é o Flex está todo

mundo no início da linha e agora você está usando o slide.

O país lá vai pegar a base do texto e vai usar para alinhar esguicho um pouquinho lógica não tem aqui

do Chrome coloca aqui pelo tinha direito mais grid mais coisa assim.

Lula Grid eu instalados pela Dilma precisará afastá la daqui que ele esquece que exatamente estava instalado

encheu o alto aqui ao aplicado nele você tem aqui como puxar uma linha só pra gente ver no seu olhar

o que ele está usando como base de referência pra fazer o alinhamento exatamente bem lá a base da linha

que é exatamente onde você colocou a luta gestual.

Então é exatamente esse o ponto que ele está usando para fazer o alinhamento e também slide no Cross

Axis.

Você tem um estresse que ele vai checar.

Você tem o centro que ele vai colocar no centralizado.

Você tem o Flex Start flex em que tudo isso você pode fazendo junto com os outros por exemplo.

Agora Flex rende agora no Man Axe.

Já que estou trabalhando com os meus companheiros Exhibition Salt centralizado e você pode trabalhando

esses dois atributos pra organizar os elementos no eixo principal e no eixo cruzado.

Então eu diria que esses são os dois atributos mais importantes e algumas coisas alguns detalhes a mais

como Flex bases eu vou deixar de fora mas com certeza a parte central do Flex Box será abordada nesse

vídeo.

Outro atributo muito importante é o atributo do além salvo o Alain Self e a forma que você tem dentro

de cada um dos itens de um flex com n.

Note que eu estou a aplicar nessas propriedades no Flex container ou seja no elemento que foi marcado

com o atributo de display Flex você usa display flex para dizer que ele é flex com tempo.

E aí você coloca justificou.

E além disso você vai pegar todos os itens que estão dentro daquele Flex container.

Quer chamar de flex.

Aí tem.

E nada impede que você consiga colocar um flex como e um flex site dentro de um flex com tela esse Flex

aí tem também ser o Flex conta ele.

E assim vai eu sei que você tem um flex contêiner dentro do outro e dependendo da situação o Flex container

pode ser um Flex tem encolhendo pro pai e ele é um flex com tela que vai ter outros itens dentro dele.

Deu pra entender.

Então aqui o que vai acontecer com você que é digamos assim pegar um item e fazer um tipo de alinhamento

específico para o item.

Aí você chama um alien self ou seja ali um amigo ou coisa do tipo certo.

Então aqui você pode dizer o seguinte eu quero que esse meu lamento claramente ele esteja alinhado no

início da linha.

Então posso clicar aqui e ele vai alinhar nesse caso ele está usando o Cross Axe.

Então vem aqui e aqui então ele aliou no Cross Axis usando o Flex Estate.

No caso do mito 2 Eu quero que ele fique por exemplo no centro e no caso do elemento 3 Eu quero que

ele fique no final.

Então você tem possibilidade de trabalhar especificamente com cada um dos elementos mesmo que o elemento

pai que é o Flex contém não está mandando os elementos fazer o extrato.

Ou seja se você tiver aplicado a linha Self lá em servo vai sobre escrever o alarme.

Isso porque o olá em chefe é mais específico ele só prescreve a propriedade itens do pai.

O que faz sentido porque você quer especificar você coloca muito medo e outra propriedade eu quero trabalhar

com vocês.

é também muito importante o Flex Google para isso eu vou colocar isso aqui no meio e vou colocar isso

aqui no Brasil também.

E o Flex Grow.

Ele é um atributo na verdade você tem duas formas de chamar o flex.

Você pode simplesmente chamar o Flex e baixar o valor.

Eu no começo eu não estava estudando o Flex Box a primeira vez que eu vi a propriedade Flex eu achava

que o Flex significava que você estava habilitando o flex mas a verdade não é na verdade o flex é uma

forma mais rápida de você chamar o atributo de flex Grow a partir do atributo Flex você pode chamar

duas propriedades o flex ou e o Flex que é para encolher.

Eu não vou trabalhar com reflexos aqui mas é simples o mesmo conceito o Google expande.

Eu acho que ele diminui e aqui os números que você pode passar vai dar uma questão de proporção.

Quando você tiver um número menor tem uma proporção menor de crescimento quando ele tiver um número

maior e tem um proporção maior de crescimento.

Então vamos lá.

Eu tenho o meu Flex Google todos os três zerados.

Se eu colocar por exemplo que o elemento vai ter Flex Blue e como ele é o único elemento que tem essa

propriedade ativada.

Todo o restante do meu Men Axis vai ser ocupado por esse elemento.

Notem que esse elemento ele cresce.

Ele estica a parte do Flash Ground Men Axis e ele pode no close Axis ter estranhos e aí ele vai fazer

um traje Cross Axis e também usa o Flex Ground para crescer no homem acrescentou.

Para colocar aqui essa questão do crescimento nas duas direções então vou colocar centralizado de novo.

Então como ele era o único elemento que tem o Flash Blow ele pegou todo o resto da linha e foi lá e

cresceu.

Se você colocar por exemplo o componente 3 pra também crescer em uma proporção de 1 então claramente

vai crescer na proporção de 1.

O elemento 13 vai crescer na proporção de um.

Como eles têm a mesma proporção todo o espaço restante que tinha anteriormente vai ser dividido em duas

partes para os dois componentes crescerem de forma semelhante.

E se você colocar por exemplo o elemento 2 para crescer também na proporção de um ele vai pegar o espaço

restante por três e faz com que os três andamentos cresçam de forma proporcional a mais eu posso colocar

por exemplo pra o elemento crescer uma proporção maior duas vezes.

Então ele vai pegar todo o espaço restante vai dividir por dois três quatro exatamente dois três quatro

e o valor total de todos os blocos Grow.

Ele vai dividir o espaço na estante por quatro.

Aí vai dar dois pedaços para o componente um vai dar um pedaço do restante para o componente dois e

um pedaço para o componente três.

Se eu colocar três aqui ele vai dividir o espaço restante com cinco vai dar três partes para o componente

uma parte pro 2 e uma parte 3.

E assim você pode criar por exemplo querer que isso aqui ocupem se das partes restantes.

Ele pegou o restante das 8 partes será para o Apache pro 2 e o Apache pro 3.

Se você colocar zero ele não vai crescer obviamente é aqui tanto faz colocar 8 7 6 5 4 3 2 1 como não

tem ninguém correndo pelo espaço restante ele vai acabar ocupando todo o espaço restante.

Isso aqui também vai acontecer da mesma forma se ele vier pelo eixo da coluna.

Então no auge da coluna ele também vai fazer a mesma coisa eu posso dar aqui ou ali em itens estranhos.

Ele vai fazer agora no Cross Axis que é hoje da linha de baixo ficar estreitos e estreitos e aqui eu

posso colocar os três para serem zerados e ficar aqui no meio já que o justifique controle está centralizado

e aí se eu colocar para esse primeiro aqui e baixar o segundo quero que chegue mais ao PC 8 e o último

vai ser 1.

Então você pode por exemplo criar uma aplicação do tipo e o Bari e o rodapé.

Você pode dar um tamanho específico pra usar no Flex bases flexíveis e serve pra você definir um tamanho.

Por exemplo ficaram 200 pixels e você vai lá coloco Flex bases e diz que ele vai eventualmente crescer.

Eu simplesmente não diz nada e o outro cresce.

E aqui no meio ele vai crescer eu posso colocar do zero aqui zero aqui e aqui eu poderia simplesmente

colocar um fim em um flex bases para o seu retrato da aplicação Flex bases para o futuro da aplicação

com tamanhos predefinidos e o meio vai crescer.

Você pode organizar por exemplo no eixo da coluna.

Nada impede de você pegar esse do meio que seria o 2 que supostamente seria nosso conteúdo você criar

o outro Flex Box.

O fato de o pai ter o eixo da coluna como sendo principal ele não vai transmitir isso para os filhos.

Então se você criar um outro Plex Box imaginando que o padrão seja a linha no caso da web ele vai permanecer

hoje na linha a não ser que você vá lá explicitamente coloque o Flex direction.

Então pessoal nós vimos aqui várias propriedades importantíssimas e eu vou colocar mais uma propriedade

que também é muito importante que é o slide Content e o Flex.

O app para isso eu vou precisar mexer no código.

Vou colocar aqui no blog pra ele ficar aqui e vou colocar o carro flex estados e aqui também Lex está

pronto.

Como a gente começou o código todos desmarcado aqui tirar isso que não vou precisar.

Pronto.

Mas vamos mexer aqui no código onde tem um contêiner.

Eu vou simplesmente duplicar isso aqui várias vezes isolamento 3 várias vezes pra gente ter mais Alemanhas

na tela e você vai perceber o seguinte ele em nenhum momento ele resolveu quebrar a linha e continuar

simplesmente fez mesmo overflow saiu do contêiner e continuou direto como se nada tivesse acontecido.

Por quê.

Porque existe essa propriedade chamada Flex app Flex larápio posso até depois trocar a ordem aqui vou

trocar logo lá no iPhone.

Aí já eram como no final da aula forme onde tem o formulário primeiro o formulário que vai aparecer

aqui em cima aqui.

Esse é o reflexo Direction reflexo rápido colocar para baixo e pronto o fluxo junto do online.

Compreende que são os dois que eu vou querer usar agora aqui é um reflexo Gap.

Eu vou trocar o valor de novo rap ou seja pra ele não quebra a linha para o rap.

Feito isso ele vai quebrar a linha automaticamente.

Então toda a primeira linha foi preenchida até que chegou num momento que não cabia mais o escanteio

nem ele quebrou uma linha de baixo.

E é exatamente o Allan com muita gente que vai dizer como é que o Wally abre as múltiplas linhas dentro

de um Flex tem então aquele tal Flex Start.

Aqui eu posso colocar Flex entre as duas de baixo.

Note que olhando o Allan itens ele vale alinhar no Cross Axis.

OLHA PRA ESSAS DUAS aqui.

Por isso eu coloquei de propósito o número um número dois com diferentes tamanhos.

Agora vou alinhar usando a AI TEM QUE SE COLOCAR AQUI OU senta.

Ele vai alinhar cada um dos elementos dentro de cada linha de forma centralizada mais as linhas as múltiplas

linhas quem vai dizer um alinhamento e o online.

Como aqui eu posso colocar Space Launch ele vai quebrar as linhas com experincia Launch aqui como tem

pouco espaço na linha de cima mas além de baixar fazem muita diferença.

Por exemplo pagar o expresso Launch você vai quebrar os elementos mesmo que você quebra a linha.

Ainda assim você vai colocar os elementos em especial onde você pode colocar.

Flex vai colocar tudo no final.

Então o Allan conta que ele vai servir como já falei pra alinhar as múltiplas linhas da sua aplicação

e além disso vai servir para alinhar no eixo cruzado Cross Axis.

Dentro de cada uma dessas linhas estão colocar aqui por exemplo.

Ele vai colocar os dois em cima de todos os elementos e aqui embaixo você pode colocar o centro ou qualquer

outro que você acha interessante fazer.

Então pessoal a ideia é que vocês possam brincar e aí você pode pegar isso colocar agora no eixo da

coluna como é que ficaria.

Você pode dar uma olhada e ver o resultado não está claro como a paixão pode crescer.

Então ele acabou crescendo.

Você tem aqui como colocar logo você o cólon.

Você também pra ver como é que fica.

é agora essa ferramenta é que vocês conseguem fazer vários testes e bem na prática visualizando o que

cada configuração vai gerar até que você consiga dominar muito bem essa ideia de como você pode fazer

o layout.

Usando Flex boxe isso é muito poderoso ok.

Porque isso vai economizar bastante tempo e você vai usar esse mesmo conceito e aplicá lo.

Como falei anteriormente no flat no Rio de Janeiro na web e pelo menos na minha opinião uma das formas

mais intuitivas e fáceis de fazer layout que existe hoje em dia é uma última observação para você ter

acesso a esse projeto.

Você entra no repositório da cauda e postou no YouTube.

Você clone esse repositório.

E basta você instalar que eu deixo para aqui.

Os comandos que eu mudei foi em BM e para instalar as dependências dentro da pasta do projeto está lá

tudo e depois eu roubei o comando.

Me só fiz aqui uma atualização bem bem me quer no meio mas na requerido.

Então basicamente você vai instalar as dependências.

Ele está lá tudo roda empenho e serve que ele vai ficar rodando na porta 80 80 ou 100 entra que você

vai ter acesso a essa ferramenta.

Eu me coloquei aqui num cantinho e acabei colocando só o último último exercício só para baixar pra

vocês.

Eu quis colocar o meu vídeo aqui.

Nessa parte branca aqui do lado eu acabei colocando esses contêineres pra serem organizados com o Flex

Estate.

Eu posso mudar isso aqui também não um contêiner.

Usei muito Flex nessa aplicação aqui.

Além dessa parte central é aqui vou colocar aqui só a bolinha aqui do lado coca só aqui e ali embaixo

mostro pra vocês.

Se eu quiser mudá la em formulários embaixo eu vou ter um CSS que diz que o justifique como Flex Estate.

Eu posso simplesmente mudar isso aqui só pra Space Launch ficar centralizado.

Então mostrando aqui o resultado é um só o modo aqui um refresh aqui.

Por algum motivo ele não atualizou.

Pronto ele colocou todos os elementos aqui em cima dos formulários com inspecionaram é para ficar um

pouco mais interessante o layout está na nossa aplicação.

Então pessoal é isso que fizemos aqui.

Aula falando sobre o Flex Box.

Tem muitas coisas interessantes para você estudar sobre Flex Box e as ferramentas sem dúvida pode te

ajudar bastante espero ter contribuído com essa aula tem trazido informações relevantes ok meu comentário

para me ajudar de novos conteúdos eu quero falar não só de mão na massa no código.

Eu estou querendo organizar algumas entrevistas aí de uma pessoa que está indo pro Canadá e outra pessoa

que já está no Canadá como recrutador e a gente deve estar fechando as agendas aí pra conversar.

E hoje à noite tá liberado esse vídeo na segunda feira hoje à noite vai ter um link lá no canal do Futurando

e eu vou participar dessa salário de 8 horas da noite se você tiver tempo de vê la jantando na sua casa

e quiser ver um papo legal entre e o Jácome Moura provavelmente fará isso que eu também sou amor e a

gente vai estar conversando lá no final do Futurando sobre plantas e sobre educação sobre muitas coisas

interessantes.

Não lhe falta lá na hora a gente vai definir o preço que vai sai muita coisa legal.

Vejo mais tarde lá pra lá Futurando ao vivo nessa linha até a próxima semana aqui no YouTube com mais

um vídeo no canal da Copel.

Grande abraço.

Até lá.