Seja bem vindo a mais um capítulo no capítulo de urbe PEC é legal minha pequeno logo depois do golpe

porque são duas ferramentas que fazem que tem o mesmo propósito que é ajudar na automatização do bem

do projeto.

Mas são duas ferramentas que têm filosofias bem diferentes o legal de você ter acabado de sair do capítulo

de Gurupi.

Aqui você vai ver nesse capítulo a diferença radical de como as coisas são tratadas aqui na Bahia aqui.

Enquanto o Globo trabalha Acontece que o Montese é chamado outro que chama a outra dentro da tese que

você tem lá aquele padre e o pai infiltra e você tem por exemplo golpe e ponto essa aí ser pega um lista

de artigos ai vai passar o pai faz um processo pai e faz outro pai que faz outra.

No final já existe uma pasta ali pq ele é completamente baseado num sistema de módulos mas temos dois

grandes sistemas de módulos no mundo não não.

Na verdade não só dois mas os dois principais sistemas de módulos do Java Script.

E como os DS no qual o nome é baseado então que tem o módulo ponto é que suportes tem a função e quais

ele quer para importar o módulo de ponta que se pode ser para exportar algum arquivo.

Então esse padrão é o padrão como os DS no qual não se baseia e tem um padrão de módulos que vem com

sete mil inscritos 2015 que é oficial da linguagem padrão e que é o sistema de módulos baseado na hipótese

que se pode ler se na sala Lost a chance de trabalhar com os dois mais cara você tem que entender o

seguinte o IPC é completamente baseado em fortemente baseado ou completamente certo e completamente

baseado num sistema de módulos mostra uma figura que inclusive amortece a mesma figura quando eu ensinei

sobre o IPC quando fiz o curso de achar a versão do app aqui.

Agora nós já estamos na versão 4 mais a filosofia mesmo inclusive a imagem se não for a mesma é muito

parecida mudou só as extensões aqui.

O máximo que mudou na imagem foi isso.

Mas acho que nem mudou de novidade.

Então olhando essa imagem você vê que módulos com suas dependências ou seja você claramente aqui tem

um ponto de entrada que seriam um item.

A gente vai colocar essa propriedade dentro do arquivo de configuração de aqui chamada e essa sim é

um arquivo JavaScript já que a gente vai lá e se valer vai usar o sistema de módulo da linguagem Java

os crimes que são dois homens pode escolher e pode usá lo como o GPS mas podemos usar também o próprio

sistema de módulos do script.

Ou pode misturar misturar não é tão legal mas você pode até misturar eu vou fazer um exemplo misturando

pra você ver que os dois sistemas são suportados então a partir de um arquivo JavaScript.

Aí você faz uma referência para um arquivo de templates que faz uma referência para um arquivo de JavaScript

que faz uma referência para a imagem que tem uma referência para um arquivo.

Ou seja você vai referenciando todos seus arquivos a partir dessa entrada você passa essa entrada para

o IPC e ele sai a partir do sistema de módulos navegando por todos os arquivos na sua aplicação e dentro

do app que existe um conceito chamado Loud ou seja baseado na extensão do arquivo ele vai aplicar um

tipo de lógica pra renderizar aquele arquivo.

Então por exemplo a forma de interpretar um arquivo JavaScript é totalmente diferente da forma de interpretar

um arquivo caso a forma de interpretar um arquivo de imagem PNG o futuro.

Tudo isso muda bastante.

Então deixe que você vai registrar vários Londres aplicando por exemplo um laudo a um determinado conjunto

de extensões ou uma extensão somente quando ele for carregar um arquivo daquela extensão ele vai passar

para um longa especifica se ele faz o trabalho que tem que ser feito e no final os arquivos são gerados

que arquivos os arquivos da sua aplicação e os recursos estáticos da sua aplicação inclusive ele colocou

aquele estático descrição JavaScript CSS imagem JPG item Gifford tudo aquilo que é interpretado e que

vai ser gerado para ser interpretado pelo Brasil.

Então ele pega diferente do grupo Ruby você colocava lá um a uma expressão para dizer quais eram os

arquivos que você iria tentar obter entre o sistema de arquivo a barra SC Barra asterisco asterisco

bastaria o ponto JS ou seja você está pegando ali todos os arquivos Javascript na sua pasta essa em

C.

Aqui no caso não tudo começa a partir do JavaScript e ele começa a carregar todos os arquivos a partir

do sistema de modo que você vai ter que importar os arquivos que você quer que apareça seja importado

diretamente no JavaScript seja a referência pode estar dentro de um arquivo CSS.

O beque também vai conseguir interpretar isso e a partir dessas referências ou seja todos os arquivos

que ele ele conseguiu encontrar a paixão do são nosso principal da sua entrada.

Ele vai processar esses arquivos a partir dos laudas e no final ele gera usassem se os recursos estáticos

da sua aplicação o Detecta tem um servidor assim como o grupo observa do CT um servidor que faz o carregamento

automático sempre que a mudança ele faz o barulho automático também já por padrão diferente do grupo

que tem que ter lá o ódio no próprio pé que ele já faz esse carregamento automático sempre que você

muda um arquivo ele vai ficar monitorando pra você gerando Bild de novo.

Então é muito legal o tripé que eu prefiro trabalhar com o do que trabalhar com o Bial para falência

pessoal.

Mas as duas ferramentas são fantásticas te ajudar bastante na próxima fase fazem o primeiro exemplo.

Nós não vamos nesse capítulo baixar nem os IPI construídos eram as coisas que nós vamos trabalhar aqui

com um e-book.

E na próxima aula se encontra para fazer o nosso primeiro exemplo em cima desse exemplo evoluído até

o final do capítulo.

Então espero aproximá lo.